---
title: "Привет бложек 🐱‍💻"
path: blog/hello
tags: [javascript, html, css]
cover: ./deugene.jpg
date: 2021-06-12
excerpt: Начнем пожалуй
---

Мне всегда нравилось узнавать что-то новое в абсолютно любых аспектах своей жизни, будь то IT, история или скажем психология.
А эксперементировать с новыми IT технологиями и делиться своими впечатлениями и мнениями стало частью моей повседневной работы.

И в один из будничных дней, вдохновившись восторженным отзывом коллеги о концепции генераторов статических сайтов, в частности [Gatsby](https://gatsbyjs.com), решил попробовать его в деле.

Не могу назвать себя любителем записывать свои впечатления и опыт, писать эссе или технические статьи: мне всегда больше нравилась живая дискуссия по теме, красивые и не очень аргументы в спорах и сладостное чувство солидарности в выводах.

Но все же я принял для себя решение завести личный блог.

* Во-первых, все мы решая повседневные задачи, довольно часто находим интересные или неординарные решения, те самые что делают нас профессионалами своего дела, позволяя про себя подумать: "Ааа! Я с этим сталкивался, и знаю как это сделать!" и сыкономить себе и окружающим кучу времени. И записывая в публичном пространстве, в мелких подробностях каждый такой случай - можно помочь как другим людям, этот опыт еще не получившим, так и себе, когда к нему придется вернуться.

* Во-вторых, это способ приучить себя собирать свои, довольно хаотичные, мысли в формализованный и осмысленный текст, что само по себе является довольно важным навыком, который как и любой другой без тренировки чахнет. И личный блог, вроде бы отличный для этого способ.

* Ну и в третьих, быть блогером модно и круто :)

И вот, блог готов и запущен, а вы прямо сейчас читаете первую его запись.

Посмотрим что из этого выйдет :)


PS: На фото я, со своим любимым сыночком, пирожком, Яриком 😘.
